Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Dataset with texture for Saturn's rings.
ja: 土星の輪のテクスチャデータセット

source: Load the Sun as a textured sphere.
ja: 太陽をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Sun dataset with texture.
ja: テクスチャを含む太陽データセット．

source: Load the planet Uranus as a textured sphere.
ja: 惑星天王星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Uranus dataset with texture.
ja: テクスチャを含む天王星データセット．

source: Load the planet Venus as a textured sphere.
ja: 惑星金星をテクスチャ付きの球体として読み込みます．

source: Venus dataset with texture.
ja: テクスチャを含む金星データセット．

source: PyVista contains a variety of built-in demos and downloadable example datasets. For example:
ja: PyVistaには，様々な内蔵デモやダウンロード可能なサンプルデータがあります． 例えば，以下のようなものがあります．

source: Plot the built-in globe dataset
ja: 内蔵された地球儀のデータセットをプロットする

source: Many datasets are too large to be included with PyVista, but can be downloaded and cached locally. These datasets can be downloaded and used with:
ja: 多くのデータセットはサイズが大きすぎて，PyVistaに含めることはできませんが，ダウンロードしてローカルにキャッシュすることができます． これらのデータセットは，ダウンロードして使用することができます．

source: Plot the turbine blade mesh.
ja: タービンブレードのメッシュをプロットします．

source: Finally, PyVista contains some demos which can be used to quickly demonstrate features.
ja: 最後に，PyVistaにはいくつかのデモが用意されており，機能をすぐに試すことができます．

source: Create and show the orientation cube plotter
ja: 方向づけ立方体プロッターの作成と表示

source: As you browse this repository and think about how you might use our 3D models and range datasets, please remember that several of these artifacts have religious or cultural significance. Examples include the Buddha, a religious symbol revered by hundreds of millions of people; the dragon, a symbol of Chinese culture, the Thai statue, which contains elements of religious significance to Hindus; and Lucy, a Christian angel commonly seen as statues in Italian churches. Keep your renderings and other uses of these particular models in good taste. Don't animate or morph them, don't apply Boolean operators to them, and don't simulate nasty things happening to them (like breaking, exploding, melting, etc.). Choose another model for these sorts of experiments. (You can do anything you want to the Stanford bunny or the armadillo.)
ja: このリポジトリをご覧になり，3Dモデルやレンジデータセットをどのようにお使いになるかをお考えになる際には，これらの人工物の中には，宗教的または文化的に重要な意味を持つものがあることを覚えておいてください．何億人もの人々に崇拝されている宗教的なシンボルである仏陀とは別に，龍は中国文化のシンボルであり，タイの像はヒンズー教徒にとって宗教的に重要な要素を含んでおり，ルーシーはキリスト教の天使であり，イタリアの教会には彼女のような像がよく見られます．ルーシーはキリスト教の天使で，イタリアの教会によく見られる像です．これらのモデルのレンダリングやその他の使用は，趣味の良いものにしてください．アニメートやモーフィング，ブーリアン演算子の適用，(壊れたり爆発したり溶けたりするような)不快な現象のシミュレーションなどは行わないでください．この種の実験には別のモデルを選んでください．(Stanford大学のウサギやアルマジロには何をしてもいいです）．

source: Downloads Cache and Data Sources
ja: ダウンロードキャッシュとデータソース

source: If you have an internet connection and a normal user account, PyVista should be able to download and cache examples without an issue. The following two sections deal with those who wish to customize how PyVista downloads examples.
ja: インターネット接続と通常のユーザーアカウントがあれば，PyVistaは問題なくサンプルをダウンロードしてキャッシュすることができるはずです．次の2つのセクションでは，PyVistaがサンプルをダウンロードする方法をカスタマイズしたい人について説明します．

source: Cache
ja: キャッシュ

source: PyVista uses `pooch <https://github.com/fatiando/pooch>`_ to download and store the example files in a local cache. You can determine the location of this cache at runtime with:
ja: PyVistaは， `pooch <https://github.com/fatiando/pooch>`_ を使ってサンプルファイルをダウンロードし，ローカルキャッシュに保存します．このキャッシュの場所は，実行時に次のようにして決定できます．

source: You can clear out the local cache with :func:`examples.delete_downloads() <pyvista.examples.downloads.delete_downloads>` if needed.
ja: 必要なら :func:`examples.delete_downloads() <pyvista.examples.downloads.delete_downloads>` でローカルキャッシュをクリアすることができます．

source: If you want to override this local cache path, set the ``PYVISTA_USERDATA_PATH`` environment variable. This path must be writable.
ja: このローカルキャッシュのパスを上書きしたい場合は， ``PYVISTA_USERDATA_PATH`` 環境変数を設定します．このパスは書き込み可能である必要があります．

source: Data Sources
ja: データソース

source: PyVista uses `PyVista/vtk-data <https://github.com/pyvista/vtk-data.git>`_ as the main source for example data. If you do not have internet access or you prefer using a local or network directory instead, you can override this source with the ``VTK_DATA_PATH`` environment variable.
ja: PyVistaは，サンプルデータの主なソースとして `PyVista/vtk-data <https://github.com/pyvista/vtk-data.git>`_ を使用します．インターネットに接続できない場合や，ローカルディレクトリやネットワークディレクトリを使いたい場合は，環境変数 ``VTK_DATA_PATH`` でこのソースをオーバーライドすることができます．

source: The following example first clones the git repository and then exports that directory to PyVista via ``VTK_DATA_PATH``. Note how the path ends in ``'Data'`` since we need to specify the exact directory of the Data for ``pooch``.
ja: 次の例では，まず git リポジトリをクローンし，そのディレクトリを ``VTK_DATA_PATH`` 経由で PyVista にエクスポートしています．パスが ``'Data'`` で終わっていることに注意してください．これは， ``pooch`` のためにデータの正確なディレクトリを指定する必要があるためです．

source: PyVista contains several functions that create single cell :class:`pyvista.UnstructuredGrid` objects that can be used to learn about VTK cell types.
ja: PyVistaには，VTKのセルタイプについて学習するために使用できる，単一セルの :class:`pyvista.UnstructuredGrid` オブジェクトを作成する関数がいくつか用意されています．

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: In this section, you can learn more about how PyVista wraps different VTK mesh types and how you can leverage powerful 3D plotting and mesh analysis tools. Highlights of the API include:
ja: このセクションでは，PyVistaがさまざまなVTKメッシュタイプをラップする方法と，強力な3 Dプロットおよびメッシュ解析ツールを利用する方法について詳しく説明します．APIの主な機能は次のとおりです:

source: Pythonic interface to VTK's Python bindings
ja: VTKのPythonバインディングに対するPythonインターフェース

source: Filtering/plotting tools built for interactivity (see :ref:`widgets`)
ja: 対話型のフィルタリング/プロットツール( :ref:`widgets` を参照)

source: Direct access to common VTK filters (see :ref:`filters_ref`)
ja: 一般的なVTKフィルタ( :ref:`filters_ref` を参照)への直接アクセス

source: Intuitive plotting routines with `matplotlib`_ similar syntax (see :ref:`plotting_ref`)
ja: `matplotlib`_ に似た構文を持つ直感的な描画ルーチン( :ref:`plotting_ref` を参照)

source: Learn more anout PyVista's different mesh types and direct access to common VTK filters.
ja: PyVistaのさまざまなメッシュタイプと，一般的なVTKフィルタへの直接アクセスについて学んでください．

source: Explore PyVista's robust plotting interface for visualizing the core data structures.
ja: コアデータ構造を可視化するためのPyVistaの堅牢なプロットインターフェースを調べてください．

source: Use PyVista's Reader classes to read data files using :func:`pyvista.get_reader`.
ja: PyVistaのReaderクラスを使って， :func:`pyvista.get_reader` を使ってデータファイルを読み込みます．

source: Utilize PyVista's helper modules, conversion tools, and geometric object creation routines.
ja: PyVistaのヘルパーモジュール，変換ツール，およびジオメトリオブジェクト作成ルーチンを使用します．

source: Wrap vtkActor.
ja: vtkActor のラップ．

source: This class represents the geometry & properties in a rendered scene. Normally, a :class:`pyvista.Actor` is constructed from :func:`pyvista.Plotter.add_mesh`, but there may be times when it is more convenient to construct an actor directly from a :class:`pyvista.DataSetMapper`.
ja: このクラスは，レンダリングされたシーンのジオメトリとプロパティを表現します．通常， :class:`pyvista.Actor` は :func:`pyvista.Plotter.add_mesh` から作成されますが， :class:`pyvista.DataSetMapper` から直接アクターを作成する方が便利な場合があります．

source: Property of the actor.
ja: アクターのプロパティ．

source: Create an actor without using :class:`pyvista.Plotter`.
ja: :class:`pyvista.Plotter` を使用せずにアクターを作成します．

source: Change the actor properties and plot the actor.
ja: アクターのプロパティを変更し，アクターをプロットします．

source: Create an actor using the :class:`pyvista.Plotter` and then change the visibility of the actor.
ja: :class:`pyvista.Plotter` を使用してアクターを作成し，そのアクターの可視性を変更します．

source: Return or set the backface property.
ja: バックフェースプロパティを返すか設定します．

source: By default this property matches the frontface property :attr:`Actor.prop`. Once accessed or modified, this backface property becomes independent of the frontface property. In order to restore the fallback to frontface property, assign ``None`` to the property.
ja: デフォルトでは，このプロパティはフロントフェイスのプロパティ :attr:`Actor.prop` と一致します．一度アクセスまたは変更されると，このバックフェイスプロパティはフロントフェイスプロパティから独立したものになります．frontfaceプロパティにフォールバックを戻すには，プロパティに ``None`` を代入してください．

source: The object describing backfaces.
ja: バックフェースを描写するオブジェクト．

source: Clip a sphere by a plane and color the inside of the clipped sphere light blue using the ``backface_prop``.
ja: 平面で球体を切り抜き， ``backface_prop`` を使って切り取った球体の内側を水色に着色します．

source: Return the bounds of the actor.
ja: アクターの境界を返します．

source: Bounds are ``(-X, +X, -Y, +Y, -Z, +Z)``
ja: 境界は ``(-X, +X, -Y, +Y, -Z, +Z)`` です．

source: Return the center of the actor.
ja: アクターの中央を返します．

source: Create a copy of this actor.
ja: このアクターのコピーを作成します．

source: Create a shallow or deep copy of the actor. A deep copy will have a new property and mapper, while a shallow copy will use the mapper and property of this actor.
ja: アクターの浅いコピーまたは深いコピーを作成します．ディープコピーは新しいプロパティとマッパーを持ち，シャローコピーはこのアクターのマッパーとプロパティを使用します．

source: Deep or shallow copy of this actor.
ja: このアクターの深いコピーまたは浅いコピー．

source: Create an actor of a cube by adding it to a :class:`pyvista.Plotter` and then copy the actor, change the properties, and add it back to the :class:`pyvista.Plotter`.
ja: 立方体のアクターを :class:`pyvista.Plotter` に追加して作成し，アクターをコピーしてプロパティを変更し，再び :class:`pyvista.Plotter` に追加してください．

source: Return or set the mapper of the actor.
ja: アクターのマッパーを返すか設定します．

source: Create an actor and assign a mapper to it.
ja: アクターを作成し，マッパーを割り当てます．

source: Return the memory address of this actor.
ja: このアクターのメモリアドレスを返します．

source: Return or set the actor orientation.
ja: アクターの向きを返すか設定します．

source: Orientation is defined as the rotation from the global axes in degrees about the actor's x, y, and z axes.
ja: オリエンテーションは，アクタのx，y，z軸に関するグローバル軸からの回転の度数で定義されます．

source: Show that the orientation changes with rotation.
ja: 回転によって向きが変わることを示します．

source: Set the orientation directly.
ja: 方向を直接設定します．

source: Reorient just the actor and plot it. Note how the actor is rotated about its own axes as defined by its position.
ja: アクターだけの向きを変えて，プロットしてください．アクターは，その位置によって定義されるそれ自身の軸を中心に回転していることに注意してください．

source: Return or set actor pickability.
ja: アクターのピック許可を返すか設定します．

source: Create an actor using the :class:`pyvista.Plotter` and then make the actor unpickable.
ja: :class:`pyvista.Plotter` を使用してアクターを作成し，そのアクターをピック不許可にします．

source: Plot just the actor.
ja: アクターだけのプロット．

source: This may be useful when interrogating or debugging individual actors.
ja: これは，個々のアクターに対する問い合わせやデバッグを行う際に有効な場合があります．

source: Optional keyword arguments passed to :func:`pyvista.Plotter.show`.
ja: :func:`pyvista.Plotter.show` に渡すオプションのキーワード引数です．

source: Create an actor without the :class:`pyvista.Plotter`, change its properties, and plot it.
ja: class:`pyvista.Plotter` のないアクターを作成し，そのプロパティを変更し，プロットします．

source: Return or set the actor position.
ja: アクターの位置を返すか設定します．

source: Change the position of an actor. Note how this does not change the position of the underlying dataset, just the relative location of the actor in the :class:`pyvista.Plotter`.
ja: アクターの位置を変更します．これは基になるデータセットの位置を変更するのではなく， :class:`pyvista.Plotter` におけるアクタの相対的な位置を変更するだけであることに注意してください．

source: Return or set the property of this actor.
ja: このアクターのプロパティを返すか設定します．

source: Modify the properties of an actor after adding a dataset to the plotter.
ja: プロッタにデータセットを追加した後，アクタのプロパティを変更します．

source: Return the renderer associated with this actor.
ja: このアクターに関連付けられたレンダラを取得します．

source: Rotate the actor about the x axis.
ja: アクターをx軸を中心に回転します．

source: Angle to rotate the actor about the x axis in degrees.
ja: x軸を中心にアクターを回転させる角度の度数．

source: Rotate the actor about the x axis 45 degrees. Note how this does not change the location of the underlying dataset.
ja: アクターを x 軸を中心に 45 度回転させます．これによって，基礎となるデータセットの位置がどのように変化しないかに注意してください．

source: Rotate the actor about the y axis.
ja: アクターをy軸を中心に回転します．

source: Angle to rotate the actor about the y axis in degrees.
ja: y軸を中心にアクターを回転させる角度の度数．

source: Rotate the actor about the y axis 45 degrees. Note how this does not change the location of the underlying dataset.
ja: アクターを y 軸を中心に 45 度回転させます．これによって，基礎となるデータセットの位置がどのように変化しないかに注意してください．

source: Rotate the actor about the z axis.
ja: アクターをz軸を中心に回転します．

source: Angle to rotate the actor about the z axis in degrees.
ja: z軸を中心にアクターを回転させる角度の度数．

source: Rotate the actor about the Z axis 45 degrees. Note how this does not change the location of the underlying dataset.
ja: アクターを Z 軸を中心に 45 度回転させます．これによって，基礎となるデータセットの位置がどのように変化しないかに注意してください．

source: Return or set actor scale.
ja: アクタースケールを返すか設定します．

source: Create an actor using the :class:`pyvista.Plotter` and then change the scale of the actor.
ja: :class:`pyvista.Plotter` を使ってアクターを作成し，そのアクターのスケールを変更します．

source: Return or set the actor texture.
ja: アクターのテクスチャを返すか設定します．

source: The mapper dataset must have texture coordinates for the texture to be used.
ja: マッパーデータセットには，使用するテクスチャのテクスチャ座標が必要です．

source: Create an actor and add a texture to it. Note how the :class:`pyvista.PolyData` has texture coordinates by default.
ja: アクターを作成し，テクスチャを追加します． :class:`pyvista.PolyData` がデフォルトでテクスチャ座標を持っていることに注意してください．

source: Return or set the orientation matrix.
ja: 方向行列を返すか設定します．

source: Apply a 4x4 translation to a wireframe actor. This 4x4 transformation is effectively translates the actor by one unit in the Z direction, rotates the actor about the Z axis by approximately 45 degrees, and shrinks the actor by a factor of 0.5.
ja: ワイヤフレーム アクタに 4x4 変換を適用します．この 4x4 変換は，アクタを Z 方向に 1 単位移動し，アクタを Z 軸を中心に約 45 度回転させ，アクタを 0.5 倍に縮小する効果があります．

source: Return or set actor visibility.
ja: アクターの可視性を返すか設定します．

source: Block attributes used to set the attributes of a block.
ja: ブロックの属性を設定するために使用するブロック属性．

source: PyVista data object.
ja: PyVistaのデータオブジェクト．

source: Parent attributes.
ja: 親の属性．

source: This class employs VTK's flat indexing and allows for accessing both the blocks of a composite dataset as well as the entire composite dataset. If there is only one composite dataset, ``A``, which contains datasets ``[b, c]``, the indexing would be ``[A, b, c]``.
ja: このクラスは VTK のフラットインデックスを採用しており， 複合データセットのブロックだけでなく，複合データセット全体にもアクセスすることができます．もし複合データセット ``A`` がひとつだけあって， その中に ``[b, c]`` というデータセットが含まれている場合は， ``[A, b, c]`` というインデックスが作成されます．

source: If there are two composite datasets ``[B, C]`` in one composite dataset, ``A``, each of which containing three additional datasets ``[d, e, f]``, and ``[g, h, i]``, respectively, then the head node, ``A``, would be the zero index, followed by the first child, ``B``, followed by all the children of ``B``, ``[d, e, f]``. In data structures, this flat indexing would be known as "Depth-first search" and the entire indexing would be::
ja: 一つの複合データセット ``A`` の中に2つの複合データセット ``[B, C]`` があり，それぞれに3つの追加データセット ``[d, e, f]`` と ``[g, h, i]`` があるとすると，ヘッドノード ``A`` がゼロインデックスとなり，最初の子 ``B`` と ``B`` の全ての子 ``[d, e, f]`` と続いていることになります．データ構造では，このフラットなインデックス付けは "深さ優先探索" と呼ばれ，インデックス付け全体は次のようになります．

source: Note how the composite datasets themselves are capitalized and are accessible in the flat indexing, and not just the datasets.
ja: データセットだけでなく，複合データセットそのものが大文字で表示され，フラットインデックスでアクセスできることに注意してください．

source: Add a sphere and a cube as a multiblock dataset to a plotter and then change the visibility and color of the blocks. Note how the index of the cube is ``1`` as the index of the entire multiblock is ``0``.
ja: 球体と立方体をマルチブロックデータセットとしてプロッタに追加し，ブロックの可視と色を変更します．マルチブロック全体のインデックスが ``0`` であるのに対し，立方体のインデックスが ``1`` であることに注意してください．

source: Get or set the color of a block.
ja: ブロックの色を取得または設定します．

source: Set the colors of a composite dataset to red and blue.
ja: コンポジットデータセットの色を赤と青に設定します．

source: Note how the zero index is the entire multiblock, so we have to add 1 to our indexing to access the right block.
ja: ゼロインデックスはマルチブロック全体なので，正しいブロックにアクセスするためには，インデックスに1を加える必要があることに注意してください．

source: Get or set the opacity of a block.
ja: ブロックの不透明度を取得または設定します．

source: If opacity has not been set this will be ``None``.
ja: 不透明度が設定されていない場合，これは ``None`` になります．

source: VTK 9.0.3 has a bug where changing the opacity to less than 1.0 also changes the edge visibility on the block that is partially transparent.
ja: VTK 9.0.3 では，不透明度を 1.0 未満に変更すると，部分的に透明になっているブロックのエッジの可視も変更されてしまうというバグがあります．

source: Change the opacity of the second block of the dataset.
ja: データセットの2番目のブロックの不透明度を変更します．

source: Get or set the pickability of a block.
ja: ブロックのピック許可を取得または設定します．

source: Make the cube of a multiblock dataset pickable and the sphere unpickable.
ja: マルチブロックデータセットの立方体をピッキング可能にし，球体をピッキング不能にします．

source: See :ref:`composite_picking_example` for a full example using block picking.
ja: ブロックピッキングを使用した完全な例は， :ref:`composite_picking_example` を参照してください．

source: Get or set the visibility of a block.
ja: ブロックの可視を取得または設定します．

source: Hide the first block of a composite dataset.
ja: コンポジットデータセットの最初のブロックを隠します．

source: Block attributes.
ja: ブロックの属性．

source: Parent mapper.
ja: 親マッパー．

source: Multiblock dataset.
ja: マルチブロックデータセット

source: Return a block by its flat index.
ja: ブロックをフラットインデックスで返します．

source: Flat index of the block to retrieve.
ja: 取得するブロックのフラットインデックス．

source: This method employs VTK's flat indexing and allows for accessing both the blocks of a composite dataset as well as the entire composite dataset. If there is only one composite dataset, ``A``, which contains datasets ``[b, c]``, the indexing would be ``[A, b, c]``.
ja: このメソッドは VTK のフラットインデックスを採用しており， 複合データセットのブロックだけでなく，複合データセット全体にもアクセスすることができます．もし複合データセット ``A`` がひとつだけあって， その中に ``[b, c]`` というデータセットが含まれている場合は， ``[A, b, c]`` というインデックスが作成されます．

source: Add a composite dataset to a plotter and access its block attributes. Note how the zero index is the entire multiblock and you can use ``1`` and ``2`` to access the individual sub-blocks.
ja: プロッタに合成データセットを追加し，そのブロック属性にアクセスします．ゼロインデックスはマルチブロック全体であり， ``1`` と ``2`` を使って個々のサブブロックにアクセスすることができることに注意してください．

source: Note this is the same as using ``__getitem__``
ja: これは ``__getitem__`` を使用するのと同じであることに注意してください．

source: Reset the color of all blocks.
ja: すべてのブロックの色をリセットします．

source: Set individual block colors and then reset them.
ja: ブロックカラーを個別に設定し，リセットします．

source: Reset the opacities of all blocks.
ja: すべてのブロックの不透明度をリセットします．

source: Change the opacity of the second block of the dataset then reset all opacities.
ja: データセットの2番目のブロックの不透明度を変更し，すべての不透明度をリセットします．

source: Reset the pickability of all blocks.
ja: すべてのブロックのピック許可をリセットします．

source: Make the cube of a multiblock dataset pickable and the sphere unpickable, then reset it.
ja: マルチブロックデータセットの立方体をピッキング可能にし，球体をピッキング不能にし，リセットします．

source: Reset the visibility of all blocks.
ja: すべてのブロックの可視をリセットします．

source: Hide the first block of a composite dataset and then show all by resetting visibilities.
ja: 合成データセットの最初のブロックを隠し，その後，可視性をリセットすることですべてを表示することができます．

source: Composite PolyData mapper.
ja: 複合 PolyData マッパー．

source: Color any missing values with the ``nan_color``. This is useful when not all blocks of the composite dataset have the specified ``scalars``.
ja: 欠損値には ``nan_color`` で色をつけます．これは，合成データセットのすべてのブロックが，指定した ``scalars`` を持つわけではない場合に有効です．

source: Enabling makes for a smoother scalars display. Default is ``True``. When ``False``, OpenGL will interpolate the mapped colors which can result is showing colors that are not present in the color map.
ja: 有効にすると，より滑らかなスカラー表示になります．デフォルトは ``True`` です． ``False`` の場合，OpenGLはマップされたカラーを補間し，カラーマップに存在しないカラーを表示することがあります．

source: Return the block attributes.
ja: ブロックの属性を返します．

source: ``block_attr`` employs VTK's flat indexing and allows for accessing both the blocks of a composite dataset as well as the entire composite dataset. If there is only one composite dataset, ``A``, which contains datasets ``[b, c]``, the indexing would be ``[A, b, c]``.
ja: ``block_attr`` は VTK のフラットインデックスを採用しており， 複合データセットのブロックだけでなく，複合データセット全体にもアクセスすることができます．もし複合データセット ``A`` がひとつだけあって， その中に ``[b, c]`` というデータセットが含まれている場合は， ``[A, b, c]`` というインデックスが作成されます．

source: Add a sphere and a cube as a multiblock dataset to a plotter and then change the visibility and color of the blocks.
ja: 球体と立方体をマルチブロックデータセットとしてプロッターに追加し，ブロックの可視性と色を変更します．

source: Color missing arrays with the NaN color.
ja: 欠落している配列に NaN 色をつけます．

source: Enable coloring missing values with NaN.
ja: 欠損値をNaNで色付けすることを有効にします．

source: Return the composite dataset assigned to this mapper.
ja: このマッパーに割り当てられたコンポジットデータセットを返します．

source: Set the scalars of the mapper.
ja: マッパーのスカラーを設定します．

source: Name of the scalars in the dataset. Must already exist in at least of the blocks.
ja: データセットに含まれるスカラーの名前．少なくともブロックの中にすでに存在していなければならない．

source: For each block, when ``block.n_points == block.n_cells`` and setting scalars, this parameter sets how the scalars will be mapped to the mesh. Default ``'point'``, causes the scalars will be associated with the mesh points. Can be either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: 各ブロックに， ``block.n_points == block.n_cells`` でスカラを設定した場合，このパラメータはスカラがどのようにメッシュにマッピングされるかを設定します． デフォルトの ``'point'`` では，スカラーはメッシュのポイントに関連付けられます． これは ``'point'`` または ``'cell'`` のいずれかです．

source: Set component of vector valued scalars to plot. Must be nonnegative, if supplied. If ``None``, the magnitude of the vector is plotted.
ja: プロットするベクトル値スカラーのコンポーネントを設定します．指定されている場合は負でない必要があります． ``None`` の場合，ベクトルの大きさがプロットされます．

source: Pass a dictionary of annotations. Keys are the float values in the scalars range to annotate on the scalar bar and the values are the the string annotations.
ja: 注釈の辞書を渡します．キーはスカラー範囲のfloat値で，スカラーバーに注釈を付けます．値は文字列注釈です．

source: If the ``scalars_name`` corresponds to a 2 dimensional array, plot those values as RGB(A) colors.
ja: もし ``scalars_name`` が2次元配列に対応する場合，それらの値をRGB(A)カラーでプロットします．

source: Dictionary of keyword arguments to pass when adding the scalar bar to the scene. For options, see :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar`.
ja: スカラーバーをシーンに追加するときに渡すキーワード引数のディクショナリ．オプションについては :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar` を参照してください．

source: Number of colors to use when displaying scalars.
ja: スカラーを表示する際に使用する色数．

source: The color to use for all ``NaN`` values in the plotted scalar array.
ja: プロットされたスカラー配列のすべての ``NaN`` 値に使用する色．

source: Solid color for values below the scalars range (``clim``). This will automatically set the scalar bar ``above_label`` to ``'Above'``.
ja: スカラー範囲 ( ``clim`` ) 未満の値の単色．これにより，スカラーバー ``above_label`` が自動的に ``'Above'`` に設定されます．

source: Solid color for values below the scalars range (``clim``). This will automatically set the scalar bar ``below_label`` to ``'Below'``.
ja: スカラー範囲 ( ``clim`` ) 未満の値の単色．これにより，スカラーバー ``below_label`` が自動的に ``'Below'`` に設定されます．

source: Color bar range for scalars. Defaults to minimum and maximum of scalars array. Example: ``[-1, 2]``. ``rng`` is also an accepted alias for this.
ja: スカラーのカラーバーの範囲．デフォルトはスカラー配列の最小値と最大値です．例: ``[-1, 2]`` ．``rng`` もこの別名として認められています．

source: Name of the Matplotlib colormap to use when mapping the ``scalars``. See available Matplotlib colormaps. Only applicable for when displaying ``scalars``. Requires Matplotlib to be installed. ``colormap`` is also an accepted alias for this. If ``colorcet`` or ``cmocean`` are installed, their colormaps can be specified by name.
ja: ``scalars`` をマップする際のMatplotlibカラーマップの名前．利用可能なMatplotlibカラーマップを参照してください． ``scalars`` を表示する場合にのみ適用されます．Matplotlibがインストールされている必要があります． ``colormap`` は，このエイリアスとしても使用できます． ``colorcet`` または ``cmocean`` がインストールされている場合は，それらのカラーマップを名前で指定できます．

source: You can also specify a list of colors to override an existing colormap with a custom one. For example, to create a three color colormap you might specify ``['green', 'red', 'blue']``.
ja: また，色のリストを指定して，既存のカラーマップをカスタムカラーマップで上書きすることもできます．例えば，3色のカラーマップを作成するには， ``['green', 'red', 'blue']`` ．

source: This parameter also accepts a :class:`pyvista.LookupTable`. If this is set, all parameters controlling the color map like ``n_colors`` will be ignored. are installed, their colormaps can be specified by name.
ja: このパラメータには :class:`pyvista.LookupTable` を指定することもできます．このパラメータが設定されている場合， ``n_colors`` のようなカラーマップを制御するすべてのパラメータは無視されます．

source: Flip direction of cmap. Most colormaps allow ``*_r`` suffix to do this as well.
ja: cmapの方向を反転します．ほとんどのカラーマップでは， ``*_r`` サフィックスも同様にこれを行うことができます．
